もう 小さなあたしじゃ 無い
已经不再是那个渺小的我了
握りしめた右手 見つめてた
注视着紧握着的右手
見つめてた
注视着
それなのにどうして…まだ
尽管如此 为什么…
隠れてしまうの？弱いココロ
这颗弱小的心 还是隐藏了起来
鍵は…(希望) 願うなら
钥匙如果是…（希望）祈祷的话
きっと…(創造)
那么一定…（创造）
変われる絶対
能够改变绝对
one two three!
1,2,3
強くなりたい
想要变得更坚强
un deux trois!
1,2,3
大丈夫 翼だって また育つから
没问题 因为翅膀 还能成长
走れ！キラめき掴んで カラダ前のめりに
奔跑吧！紧握住光芒 身体向前倾
頑張るパワーいつでもここだよ
努力的力量 一直在此
届け！Believe my change!
去传递吧！Believe my change!
Believe my mind!
ドラマティックな未来へ
走向充满戏剧性的未来
昨日までと同じじゃない
到昨天为止都是不一样 #
それを知ってる…
因为知道那样
だから明日へ行けるよ
所以（向着明天）进发
立ち止まる 時間はイラナイよ
止步不前的时间我不需要
考えてみたって意味はない
即使前思后想也没有意义
だけど
但是
分かるでしょ？分かってる なのに
明白了吧？明明知道的 可是
ナゼだろう怖いんだ…
为什么还是感到害怕
それはみんな一緒なのかな 今のキモチ
现在的心情 是因为大家都在一起吗
夢は…(疾走) どこまでも
梦想是…（狂奔） 不论到哪里
もっと…(感動)
更多的…（感动）
叶える絶対
绝对能够实现
one two three!
1,2,3
進む一歩
前进的一步
un deux trois!
1,2,3
誰もが ね ドキドキを感じてるから
无论是谁都会有七上八下的感觉
探せ！新しいセカイを 本気だけが見てる
探索吧！崭新的世界 认真才能发现
踏みだすパワーあるのはここだよ
迈向前方的力量就在这里
届け！Believe my change!
去传递吧！Believe my change!
Believe my mind!
エクセレントに変わろう
变身成为优秀的自己吧
あたしだけのヒカリがある
我知道一个地方
在拠-場所-を知ってる…
存在着只属于我的光芒
だから(明日を)迷わない
所以我不再（为明天而）迷惘
我不会再说丧气话了,那样一点都不像我吧
我一定也能像那道光一样闪耀
今は蕾のままでも
虽然现在依旧是花蕾
いつか花ひらくよ
总有一天会绽放
負けない気持ちだけが ここにあるの
唯有那不服输的精神 一直在这里
そうだ！自分シンジテ―
没错！只要相信自己
キラめき掴んで カラダ前のめりに
紧握住光芒 身体向前倾
頑張るパワーいつでもここだよ
努力的力量 一直在此
届け！Believe my change!
去传递吧！Believe my change!
Believe my mind!
ドラマティックな未来へ
走向充满戏剧性的未来
昨日までと同じじゃない
到昨天为止都是不同 #
それを知ってる…
因为知道那样
だから明日へ行けるよ
所以（向着明天）进发
眩しい夜明けに…
朝着耀眼的黎明…
Believe my change! Believe my mind!
明日を見つけよう
去寻找明天吧
Believe my change! Believe my mind!
自分だけの翼で
用只属于自己的翅膀
虽然一切都没变化
何も変わらないけど
不知为何感觉身体难受
どこかナゼか苦しくて
试着提高了耳机的音量
ヘッドフォン ボリュームを あげてみた
——心里痛楚袭来
―――胸が痛いよ
わけもなく サビシイ…って
无缘无故地，感到…寂寞
認めちゃダメなの 分かってるの
承诺是无用功 我是清楚的
告诉给你的逃离的“感情”
言い聞かせて逃げた「想い」
却不知道出口在何处
出口なんて知らないよ
无法抑制
止まれない
壊れそうなの
快要崩溃了
我
アタシ
有无法当面说出口的话语
手渡せない言葉があるの
已经一直伫立在此停滞不前了
もうずっとここで 立ち止まっているよ
不会跟丢
失くせないよ
但与你笑容的距离，却…
笑顔の距離 まだ
動けない
无法动弹
“这样的我 到底还要多久？”
「あとどれだけ このままいるの」
沾染在涂写的纸面上的
書きなぐったページに染みてく
小小的雨滴
小さな雨粒
Let me know, where's Love
渐渐消失——Frozen Word
消えてく―――フローズン・ワード
求你了 不要再用温柔的声音
お願い 誰の名前も
来呼叫某人的名字了
優しい声で呼ばないで
我的心只是故作坚强的骗子
強がってるココロは嘘つきで
在不断地悲鸣
悲鳴をあげる
行かないで ドコにも…って
请不要离开，哪里都…别去
我无法做到直率
素直になれない
却不能满足
でも足りない
睫毛膏也无法隐藏的心情
マスカラじゃ隠せない気持ち
自私任性的感情
ワガママな感情が
汹涌溢出
あふれだす
叫びそうだよ
不断地嘶喊
请停下来别再寻找了…！
やめて見つけないで…！
每一秒里都被你吸引着
惹かれてくよ 一秒ごとに
掩饰自己的外衣总是被剥去
剥がれてくよ いつもの自分が
}逐渐显露
露わになる
无形之恋
形のない恋
解けない
难以解开
其实想永远埋在你的怀里
本当はずっと飛び込みたくて
追寻你的背影却是如此遥远…
追いかけてた背中は遠くて…
滴落在手心的
手のひら零れた
Let me know where's Love
眼泪是——Innocent Heart
雫は―――イノセント・ハート
对不起
ごめんね
每当这样想，
思うたび 傷ついて
伤痛便愈加刻骨铭心
刻まれてく
喜欢你喜欢到心如刀割般
痛いほど好きだよキミが
为什么…
どうして…
如果我再这样持续下去
ただこのままいられるのなら
干脆结束这一切
鍵をかけて仕舞っておくから
用钥匙将心关上
閉じ込めるよ
秘密的眼泪 洒落而出
零れる Secret tear
キコエル？
你听见了吗？
心中未成形的话语
未完成な言葉があるの
已经一直伫立在此停滞不前了
もうずっとここで 立ち止まっているよ
未传递给你
届けないで
在我身边存放 如今…仍
預けて 今 まだ
眠るの
沉睡着
总有一天 会与你成为命中注定之人
キミといつか運命になって
希望能与你相互传达“感情”
伝え合える「想い」になりたい
我可以相信吗…？
信じていいよね…？
I know it, there's Love
永不消逝―――Frozen Word
消えない―――フローズン・ワード
就在此处
ここにいるから
我讨厌这样
こんなの嫌よ
当被凝视着
見つめられたら
无法控制的
コントロールできない
心跳便愈加疼痛
鼓動が痛い
逞强内心的
強気の奥の
真实样貌一定
素顔はきっと
没有被任何人见到过…
誰にも見せたりなんかしない…
本应如此的吧
はずだったの
一瞬之间被人夺去了吗…
一瞬で奪われちゃったのかな…
和他人与众不同的人
他の人とどこか違う人
倘若不用谎言来掩盖
ウソでかくさなくちゃ
真情就会暴露无遗…
想いがバレちゃう…
即使装作大人般成熟
大人びたフリをしたって
对大人的你也行不通吗？
大人に通じないの？
尽管鼓起勇气希望
振り向いて欲しくて
你能够为我回头
勇気を出しても
然而却连我初次涂上的口红
はじめて引いたルージュにも
都没有察觉到
気付いてくれないのに
到底怎么了
どうしてなのよ
“请看着我”之类的
「見つめて」なんて
一直想说
言いたい
又说不出
言えない
只想在你身旁
隣にいたい
逞强内心的真心话竟如此
強気の裏の本音がこんな
渴望着某人什么的…
誰かを求めてたなんて…
这不可能的
ありえないわ
甚至都不知道会如此的嫉妒
嫉妬することだって知らなかった
明明都不想跟任何人说话！
他の人となんて話さないで！
如果不夹带谎言的话
ウソをついてなくちゃ
就无法坦诚相对…
素直になれない…
甚至想在你身边的这般借口
側にいるイイワケだって
也不希望你发觉
気付かれたくないよ
但却希望你能够发现
だけど届いて欲しい
这表里不一的心愿
うらはらな願い
抹上淡淡的口红
薄めに引いたルージュでね
让话语也渐染了红
言葉を染めてるのに
即使一直一个人也没关系
ずっと一人でも大丈夫だった
内心却在寻求着某人
はずの心が求めてる人
即使再细小的习惯
小さなクセだって
我依旧清楚记得
覚えているのに
直直的凝视你的眼眸
まっすぐ見つめる瞳を
我根本无法想象
イメージできないの
谎言也是真实的
ウソもホントウはね
其实并不想说谎
つきたいわけじゃない
即使化妆成大人般成熟
大人びたメイクをしたって
也难以掩饰心中思绪
想いはかくせないよ
如果直直凝视的话
まっすぐ見つめたら
能够传达到吗？
ちゃんと届くかな
比起初次涂上口红
はじめて引いたルージュより
更想让你看到我真切的笑容…
素直な笑顔みせたい…
大家将小小的喜悦
小さな喜びを
汇集在一起的话
みんなで重ねていったら
心中的相片
心のフォトグラフは
就会变成一个大相册
アルバムに変わってく
一定会 汇聚更多 永远地...
きっと もっと ずっと
成为我心中珍贵的所在！
大切な場所になっていくんだね！
宛如一个主题乐园
まるでテーマパーク
里面拥有无数的游乐设施！
アトラクションでいっぱい！
令人无比的快乐 不禁让我迷失其中
ウキウキしちゃうね 迷っちゃうくらい
因为还没有察觉到
だって気付かなかったんだよ
在不知不觉间
いつの間にかこんなに
就变得亲密无间
仲良くなってたなんて
好像理所当然的
当たり前みたいに
感觉到了不可思议感
不思議なフィーリング感じて
进入同一画面中
おんなじフレーム入って
快按下快门吧！
シャッター押しちゃう！
如果就这样将各式各样的镜头
こうやっていろんな スナップショットを
一一地排放起来
いっぱい並べてみたなら
就会为心中纪念册 增添丰富的表情吧
心のアルバムがね いろんな表情でね
一定会 汇聚更多 永远地...
きっと もっと ずっと
珍藏起来！
大切になっちゃう！
仅仅是和你在一起
一緒にいるだけで
就仿佛像在坐云霄飞车那样哟
ジェットコースターに 乗ってるみたいだよ
有时候变得不够坦率
素直になれなかったり
有时候像是爱情过剩
愛情過剰だったり
一定会 更加地 永远地...
きっと もっと ずっと
带着上下起伏加速前进吧！
アップダウンで 加速していくんだね！
出于某因，将西班牙式炸小油条吃了一小口
ロングサイズチュロスを ちょっとづつね わけあって
这就增加了我们排队期间的回忆
並んでる間も 思い出って増えてく
不由自主地快乐起来了
なんだか楽しくなっちゃうよね
一向都如此
いつだってこんな風に
即将发生的事
近くにいることが
变得理所当然
当たり前になって
就连平常的瞬间也
特別じゃない瞬間も
进入同一画面中
おんなじフレーム入って
要按下快门了噢
シャッター切っちゃおう！
就这样将 各式各样的镜头全部地
こうやって いろんなスナップショットを
截取下来
いっぱい切り取っていくんだ
就会为心中纪念册
心のアルバムのね
增添全新的一页吧
ページが増えるたびに
一定会 汇聚更多 永远地...
きっと もっと ずっと
珍藏起来！
大切になっちゃう
仅仅是和你在一起
一緒にいるだけで
就仿佛像在坐摩天轮那样哟
観覧車に乗ってるみたいだよ
想说就说
言いたいこと言ったり
想笑就笑
可笑しくて笑ったり
一定会 更加地 永远地...
きっと もっと ずっと
见证更多不同的景色吧！
いろんな景色が見えるんだね！
手与手紧密相牵
手と手を繋いだら
虽然感到些许的害羞
ちょっぴり照れちゃうけれども
但无论有什么道路
どんな道も一緒に
都一起并肩前行走下去
並んで歩いていこうね
将更多的镜头
もっとスナップショット
都满满地拍下来！
いっぱい撮るんだ
无论何时大家
いつだって小さな幸せを
都将小小的幸福汇集起来
みんなで重ねていこうよ
在这里集合的时候
ここに集まった時
心里想着“欢迎回家”
「おかえり」って思っちゃう
一定会 更加地 永远地...
きっと もっと ずっと
喜爱我们！
大好きになって！
HOME SWEET FRIENDSHIP FOREVER WE ARE
无论何时都面带笑容
いつだって笑顔になれるんだ
宛如真正的家人一样
ホントの家族みたいに
说着“我回来了”
「ただいま」って言っちゃう
永远 永远 永远地...
ずっと ずっと ずっと
成为我心中最珍贵的所在
大事な場所になっていくんだね！
Feel like a family
Feel like a harmony
HOME SWEET HOME FRIENDSHIP
Everybody！以歌声欢闹起来吧？把音量开到最大 MUSIC！
エビバディ歌おう騒ごう ボリューム全開music
Happy party！跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…？
ハッピーパーティ！踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
来 拉开序幕！
さぁ はじめよう！
踩着跃动的节拍 跟上旋律的步伐
はずむビート リズムに合わせて
去感受吧！
感じちゃおう！
重要的关键词是
重要なキーワードは
“抛开思考 用心体会”！
“DON'T THINK FEEL IT！”
伴共同奏响
奏で合う
让各自的色彩相融在一起
それぞれのカラー溶け合って
然后 汇成
そうひとつに
一曲交织着的旋律
重なるメロディー
不会再让你说出“我好孤单”的话语
もう「ひとりきり」だって 言わせないよ
Only one！
オンリーワン
融入Do Re Mi的旋律中吧！
キミだけのスペシャル
ドレミにのせよう！
ARE YOU READY?
LOVE! & SOUL!想要大声唱出
LOVE! & SOUL! 届けたいよ
LOVE! & SOUL! 想要大声唱出
让我听到你的声音
キミの声聞かせて
I FEEL IT!兴奋拨动心弦的声音
I feel it ドキドキがハジけてくよ
正在心中回响着
ココロに響いてる
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
この胸の奥 途切れない永遠に
Eternal Harmony
エターナルハーモニー
更多地 FEEL WITH ME!
もっと FEEL WITH ME!
来吧 还要继续！
さぁ まだまだ！
最棒的舞台现在才开始！
サイコーのステージはこれから!
现在进行时的激动难耐！
うずうずなう!
STAND BY OK☆
すたんばいおっけーです
BURNING HEART
ばーにんぐはーと
真是太棒了！
ヤバすぎだ！
兴致勃勃地“はいほー” Tension MAX
ノリノリはいほーなテンションmax
既然机会难得 那就更要尽情起舞
せっかくなら 踊らにゃそんそん
再也不会自认为“孤身一人”
もう「ひとりきり」なんて 思わないよ
1 2 3
将思绪托付于
紡ぎ出すシンフォニーに
纺织出的交响曲中！
思いを託そう
OH MY GOD!
LOVE! & SOUL! 正满溢而出
Love and soul溢れてるよ
呐 一起分享吧
ねぇシェアさせて
CAN'T YOU SEE? 那盈满落下的光辉
CAN'T YOU SEE? キラキラが降り注ぐよ
仿若奇迹的这个瞬间
キセキみたいなmoment
保存在记忆之中 直到久远的尽头也不曾褪色的
記憶の中で色褪せない永遠に
Eternal Harmony
エターナルハーモニー
大家 COME WITH ME!
みんな COME WITH ME!
如果无法拭去心中的不安
もしも不安ぬぐえなくて
就算满盈的泪水终会落下
もしもナミダがこぼれても
我都会陪在你的身边 所以没关系
いつもそばにいるから大丈夫
YOU'LL BE ALRIGHT!
想要看到
キミのextra級の
你EXTRA级的笑容！
スマイル見たい
WE'RE READY!
LOVE! & SOUL! 想要大声唱出
LOVE! & SOUL! 届けたいよ
让我听到你的声音
キミの声聞かせて
I FEEL IT!
兴奋拨动心弦的声音
ドキドキがハジけてくよ
正在心中回响着
ココロに響いてる
在内心深处
この胸の奥
不曾断绝地通往永远的
途切れない永遠に
Eternal Harmony
エターナルハーモニー
更多地 FEEL WITH ME!
もっと FEEL WITH ME!
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
エビバディ歌おう騒ごう
把音量开到最大 MUSIC！
ボリューム全開music
更多地 FEEL WITH ME!
もっと Sing with me
Happy party！
ハッピーパーティ
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…？
踊ろうハシャぐのダダダ
更多地 DANCE WITH ME!
もっと Dance with me
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…？
エビバディ歌おう騒ごう
把音量开到最大 MUSIC！
ボリューム全開music
大家 COME WITH ME!
みんなCome with me
Happy party！
ハッピーパーティ
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…？
踊ろうハシャぐのダダダ
蓝天之下 遍布闪烁的光点
青空いっぱい 瞬いてスパンコール
星星的数量 就代表梦想的数量
星の数だけそう夢があるの
不管哪个都是超乎寻常的惊喜
どれもとびきりのサプライズ
大家的愿望 都实现了吗
みんなの願い叶えちゃう
出发吧 乘坐星形的太空飞船
行こう星型のスペースシップで
不可能什么的 不知道
フカノウ知らない
做不到之类的 说不出
ムリなんて言わない
装载希望
希望搭載
引擎提到超高速
エンジンは超高速
发射！卷起云霄
ハッシャ雲を巻き上げて
将毫无意义的事 用力紧紧地
ハチャメチャをぎゅぎゅっと
一起塞进火箭里
詰め込んじゃって
极限也失落也 咻咻地
限界もスランプもビュビュンと
一并超越吧
飛び越えちゃって
目标是 向着仍未有人知晓的
目指せまだ誰も知らない
令人兴奋充满光辉的未来
ワクテカな未来へと
加把劲 比今天更加接近
ぐっと 今日より近づく
化身为 更加闪耀的五颗星
もっと 光になれファイヴスター
很帅气吧？
イケてるでしょ
翅膀上的三色
翼のトリコロール
用梦想的探测器 去探寻明天吧
夢スコープで明日を探そう
导航引导就交给我吧 意识到
ナビは任せてねリアライズ
非做不可啊
やるっきゃない
去实现吧
叶えちゃおう
没错 凭借你特殊的统率能力
そうよ スペシャルなリーダーシップで
不齐心也没关系 这样才是我们呀 #
不揃いでいいよね それが私たちだね
只是面对彼此 我们的心就无拘无束
向き合うだけで心が 無重力
向宇宙 高高地飞舞吧
コスモ高く舞い上がれ
将毫无意义的事用圈子围起 去好好欢乐吧
ハチャメチャをまるっと 楽しんじゃって
未来景象现在的位置 谷歌一下就解决了
未来図の現在地 ググって解決しちゃって
让我兴奋的是身边一直
ワクワクの側にはいつも
有着最喜欢的众多笑脸
大好きな笑顔たち
与小星星 一起比赛吧
リルスター 競争しようよ
现在开始 一直到银河的彼岸
レッツスタート 銀河系の向こうまで
M. I. X. N. U. T. S. !!
比光更快
光より早く
连同时间空间都超越
時空間も超えて
在有极限的时刻里
限りあるときを
希望和大家一起奔跑
みんなと駆け抜けたい
无聊什么的 不需要
タイクツいらない
不合理之类 不逃避
ムチャだって逃げない
甚至黑洞也能以全速躲过
ブラックホールもかわして 全速力
翱翔吧 直至遥远的天际尽头
飛ばせはるかそらの果て
将毫无意义的事 用力紧紧地
ハチャメチャをぎゅぎゅっと
一起塞进火箭里
詰め込んじゃって
极限和失落也咻咻地
限界もスランプもビュビュンと
一并超越吧
飛び越えちゃって
目标是向着仍未有人知晓的
目指せまだ誰も知らない
令人兴奋充满光辉的未来
ワクテカな未来へと
加把劲 比今天更加接近
ぐっと 今日より近づく
化身为更加闪耀的五颗星
もっと 光になれファイヴスター
一 二
せーの
Twinkle
トゥインクル
光辉闪耀是
輝きは
Twinkle
トゥインクル
那可能性
可能性
Twinkle
トゥインクル
不要错过
見逃さないで
那闪闪发亮的奇迹
キラリキセキ
Twinkle
トゥインクル
心跳不已是
ドキドキは
Twinkle
トゥインクル
你的原因
キミのせい
Twinkle
トゥインクル
怀有远大梦想的
夢はでっかく
梦想旅行者
ドリームトラベラー
柔和的日光之中
やわらかな 光の中
我穿过游行的尘埃
埃のパレード抜けて
怀抱着书本散发的芳香
抱きしめた本の匂い
然而却愈加痛苦
切なくなるほど
对你的这种思念
この想い 君へと
即使我踮起脚尖也无法够及书脊
背伸びしても 届かない背表紙に
悄然间你
君の手が
温柔的伸出双手
そっとくれた優しさ
传递过来的书名已表明一切
差し出されたタイトルが 示してた
这场邂逅
この出会いは
就是“恋爱的开始”
『恋のはじまり』
那一天 未能好好对你说出口 “非常感谢”
あの日 君にうまく言えなかった 「ありがとう」
晌午发生的小插曲
昼下がりのエピソード
如今你还记得吗？
今も覚えてますか？
我想明白落泪的原由
涙の意味が知りたい
翻开书的一页 这就是“爱”
ページめくって「恋」だって
察觉到这份“爱”后
気づいたこの気持ち
更想了解
君のこと
你的事情
知りたい
呼唤你的名字 “喜欢你”
名前呼んで 好きだって
说出口的日子尚还遥远
言える日は遠くて
终有一天
向かい合わせ
我们会面对彼此...一定
いつの日かきっと...
宛如爱情小说的情节
なんて恋愛小説(ラブストーリー)は
今天也依旧
今日も
停留在虚幻的构想里
フィクションのままで
深呼吸 打开书的封底
深呼吸で 開いた裏表紙
稍稍靠近你的瞬间
ほんの少し君に近づく瞬間
略带脏污的书签右上角
薄汚れた カードに記された 右上がりの
写着5个文字
5つの文字
要是突然间与你说话
突然話しかけたら
一定让你不知所措吧
きっと君は困るかな
以手托腮 沉思独白中
頬杖ついてモノローグ
我是那样的胆小懦弱...
そんな勇気ないのに...
啊啊
ああ
你一如既往
君はまた
坐在那位置
いつもの席
全神贯注地翻着书页
夢中で滑らせる指先
柔和的日光之中
やわらかな光の中
微微伸向你目光的前方
少し伸びをする君の目線の先
要是我们目光交汇
目と目が会ったら
该多好啊
いいな
我想知晓恋爱的方向
恋の展開が知りたい
翻开书的一页
ページめくって
就在下次
次だって
满怀期待的这颗心
期待してるこの心
想进一步了解你的一切
君のこと知りたい
呼唤你的名字 “喜欢你”
名前呼んで 好きだって
说出口的日子尚还遥远
言える日は遠くて
终有一天
向かい合わせ
我们会面对彼此...一定
いつの日かきっと...
有如空想文学小说一般
なんて空想文学小説(ゆめ)みたいな
和你一起的恋爱小说
君との恋愛小説(ラブストーリー)は
今天也
今日も
在构思当中
フィクションのままで
閉じ込められている砂の
被尘封起来的沙粒所
零れていく音色…
洒落而出的音色…
ねぇ 聴こえているでしょう？
呐，你是否听得见呢？
限られた未来が落ちていくのを
有限的未来正渐渐崩塌
眺めるだけなんて 嫌
却仅可在一旁眺望，我不要
星の数ほどあるはずなのに
明明应该像星星般数不胜数
この掌に数えるくらい
而只能在手掌中屈指细数
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要在它焕发光芒之时让我愿望成真
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あなたにも見えたのなら…
如果你也能看到的话…
手を差し伸べて 硝子の外へ
请伸出这双手，向着玻璃的外面
引いては寄せてくる波が
潮起又潮落的海浪正
攫っていく日々に…
将每日的时光冲逝…
ねぇ 何を感じてるの？
呐，你有何感想呢？
砂に書いた文字が消えていくのを
写在沙上的文字正渐渐消去之后
悲しむだけなんて 嫌
唯独只留下悲伤，我不要
この掌で掬えないなら
倘若我手掌难以掬取的话
あなたの両手重ねて欲しい
希望你能伸出双手与我一起
たった一粒でも大切にしたいの
仅此一粒也想要视若珍宝的
時という宝石に誰も気付かないの？
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あの星に届かせたい…
希望能传达至那颗星…
私の歌を 願いを込めて
以我的歌声，贯注我心愿
たった独りきりじゃ叶えられないから…
因为只靠我一人是无法实现的…
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
想要在它焕发光芒之时传达给那颗星
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
叶ったら流すのかな…
愿望成真也会流逝吗…
たった一粒 輝く涙
仅此一滴的，闪耀的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢
那仅此一个也无可替代的梦想！
要上了！
人生并非只有快乐
楽しいだけじゃない
也会烦恼困惑着
悩みもあるけれど
让我为之着迷的事情
夢中になれること
绝不会如此轻易放弃
諦めたりなんかしない
为了一同走过这段经历
同じ時間を駆け抜けた
的那些伙伴们
仲間たちのために
展翅高飞吧…Jump Up!!
飛べるよ…ジャンプアップ!!
在万里晴空中起舞翱翔
大空たかく舞い上がろう
飞向未来的行程
未来へのストローク
崭新的世界
新しい世界
是一场冒险
冒険だね
相信着深藏在
胸の奥にある
心底的牵绊
絆を信じて
向前进！向前进！
進め！進め！
下定决心！出发吧！
決めた！行くよ！
即使背负着大家的期待
期待を背負っても
也不会就此轻易屈服
折れたりなんかしない
所以呢要好好注视呢
だからね見ていてね
从即刻起的我的一切
これからの私のこと
时而召集大家相聚一起
時にはみんなで集まって
来为笑容充电吧
えがお充電しよう
以绽放光芒…Shine Up!!
輝け…シャインアップ!!
张开装载你我梦想的翅膀
夢つめ込んだ羽根をひろげ
飞往憧憬的舞台
憧れのステージへ
在门的另一侧
扉の向こう
是一次挑战
挑戦だね
歌唱心间的悸动
ときめきを歌お
奇迹也能唤起
奇跡も起こせる
实现吧！实现吧！
届け！届け！
心中愿望！奏响吧！
想い！響け！
制作人
多谢一直以来的照顾
所以
之后的制作担当
多多关照
在早已穿惯的
履き慣らした
舞鞋之中
ダンスシューズに
倾注着大家的心愿
みんなの祈り込めて
表演时刻的序幕已经开启
ショータイムの幕開けだね
前去迎接最棒的自己吧
最高の自分を迎えに行こう
将大家各自的梦想
それぞれの夢
紧密连接起来
ぎゅっと繋げば
那就没问题
大丈夫
你不是孤单一人！
1人じゃない
在万里晴空中起舞翱翔
大空たかく舞い上がろう
飞向未来的行程
未来へのストローク
崭新的世界
新しい世界
是一场冒险
冒険だね
相信着深藏在 心底的牵绊
胸の奥にある 絆を信じて
向前进！向前进！
進め！ 進め！
下定决心！出发吧！
決めた！ 行くよ！
传达吧！传达吧！
届け！ 届け！
将心愿传达给你吧！
君に届け！
谢谢大家
到此 15名成员 唱了28首歌 大家开心吗
那个 制作人 刚才由于机器故障 给大家添了麻烦
多亏了各位制作人 总算坚持下来了
真的
谢谢大家
制作人真的好厉害 被制作人救了
所以说 正因这么开心 虽然还想继续唱下去
但是LIVE总有结束的时候
但是 因为是大家都知道的歌曲
大家也请一起来唱哦
完全不够呀 一起来唱哦
好 那么就开始最后的一首歌了哟 一二
Welcome!!
大家 围成一个圆
みんな 輪になって
把手叠在一起 FIGHT ON！
手を重ねて ファイト オー！
站在憧憬的舞台
憧れの舞台
鼓足干劲 传递给你！
はりきって 君のもとへ
准备 迎接 紧张的心跳
いざ 近づく ドキドキ
双膝 似乎 止不住颤抖！？
ひざ ちょっと ガクガク！？
没关系！我会好好
大丈夫！抱きしめて
抱・紧・你♪
あ・げ・る♪
缝隙里透出闪耀光芒
スキマからの キラキラ
喜欢这种激动的心情
好きなの ワクワク
你的声音传到我的耳旁
君の声が 聞こえる
牵起手来
手をつないで
一起
一緒に
奔跑吧！
走れ！
READY
GO
预备 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好
輝くステージ もう 絶好調
预备 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ！
把满溢的“Welcome!!”献给你
あふれる「Welcome!!」君に
愿能传达到你心里
もっと 届きますように
めいっぱい 背伸びして
向你招手 来个HIGH TOUCH！
手を振る君と ハイタッチ！
踏遍足迹的舞台
踏みしめる舞台
竟是如此地 令人开心！
こんなにも 楽しいなんて！
不经意间 兴致勃勃
いつの間にか ノリノリ
对着大家 放个电眼
とびっきり ウインク
用心起舞 大家好好
心こめ 踊れるの
看・着・吧♪
見・て・て♪
你的声音化作能量 让我 充满力量
君の声のエネルギー 私のフルパワー
大家的身心融为一体
みんなでひとつだから
气息相通
息あわせて
一起
一緒に
飞跃吧！
飛ぼう！
READY
GO
预备 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
きらめく ボルテージ もう 最高潮
预备 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ
把满溢的”Thank You“献给你
あふれる「Thank You！」君に
愿能传达到你心里
もっと 届きますように
ここまで来れたよ！
已经来到这里了呢！
まだまだこれから
不过现在才是刚开始
最後まで行くぞ
一直嗨到最后
带着心愿一起
この思い 全部
ずっと一緒だよ！
大家永远在一起！
みなありがとう
谢谢大家
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
超越曾经的那一刻
あの時を こえて
今晚的大家最棒了
今后也请一直一直为我们应援
来 POSE！
はい ポーズ！
和你一起Hi！ 来 POSE
君と ハイ！ はい ポーズ
翻开新的一页
新しい1ページ
快点 出发吧
さあ ゆこう
预备 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ！
把满溢的“Welcome!!”献给你
あふれる「Welcome!!」君に
愿能传达到你心里
もっと 届きますように
READY
GO
预备 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好
輝くステージ もう 絶好調
预备 JUMP！
せーのでジャンプ
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ
满溢的“Thank You!”永远都是
あふれる「Thank You！」ずっと
我的宝贝
私の宝物
非常感谢大家
谢谢大家
谢谢大家的ENCORE
不得了的热气 气都还没喘顺
就是啊
虽然这样 现在成员来说下各自的感想
先从… 我开始！
因为最后kraz会完美收尾的 这次就先从我开始
不要说多余的话啦 每次都这样
就是这样 再次问候大家 我是饰演春日未来的山崎遥
因为是最后了 稍微说下我自己的事
与其说是我自己的事 刚才的未来飞行 就是刚才的事
在准备唱 未来飛行 的时候 在下面待机着
然后 Precious Grain 就是在这之前的曲子
这里空着就是说这儿是特等席对吧
本人和影像都是最前面 然后这样看着
就特别 怎么说呢 未来飞行…
看着昨天kraz唱 Catch my dream 的时候特别紧张
我还说“搞什么啊收尾加油啊”
发现收尾确实让人紧张
会紧张的会紧张的
因为大家创造了这么棒的舞台
然后自己在最后来唱 怎么说
是件特别让人开心的事
虽然自己也有沮丧的时候
就像昨天kraz说的那样 不用在意那些
就觉得真的都是联系在一起的
怎么说 就觉得出场的时候 特别安心
真的特别棒 所以说 在登场之后
看到制作人的脸
因为我是被光照着的 一开始是看不见制作人的
一下子明亮了之后 就看到制作人全都在笑着
刚才的安心感就倍增了 就特别享受了
真心觉得喜欢这个舞台
所以说 等下 会害羞的
所以说 真的 我们 我跟大家是同一心情
都深深爱着THE IDOLM@STER
虽然我一直这样想
但2nd再次让我如此确信了
就像一开始说的那样 因为是ENJOY H@RMONY!!
可能有人说我们唱起来就算H@RMONY了
但要ENJOY的话 就需要大家的力量
我觉得在今天这算得上是非常成功 谢谢大家
谢谢大家
我是饰演伊吹翼的Machico
今天是MILLION的2nd 真的一开始说让参加2nd的时候…刚听到的时候
没想到就这么快的 就能再在制作人的面前站上舞台
真的特别开心
而且我昨天 今天 两天都参加了
果然 每天的成员都不一样
每一天都是独一无二的
就觉得作为同伴 在舞台上
看到同伴的勇姿 真的很开心
这次是和MILLION的这些同伴一起
还想跟更多的MILLION伙伴一起
就觉得如果是跟这些成员一起的话 就能做成很厉害的事
所以说 嘿嘿嘿 “嘿嘿”地笑了
所以说 真的请今后也继续支持我们
在最后让我再说一句
真的 正因我跟翼的相遇
才能在舞台上跟大家一起出演
真的很感谢翼 这两天谢谢大家了
大家好 诶诶 大家开心吗
那可真是太好了
真的 昨天就在说了 在这么大的幕张
真的没想过可以登场两次
我来幕张还是第一次…是第一次对吧
就是第一次
其实 在MILLION发表的时候 就是在幕张
那个时候就是765的前辈的LIVE 那个时候我去看了
然后还没听过需要干些什么
就是听说“要干这些哟” 然后就去看了
就想“啊原来是要干这些啊 嘿”这种
该怎么说呢 那个时候还没什么实感
没想到 两年后 自己站上了同一舞台 像这样唱歌
完全没想过
是这样的 所以 那个…
就是这样 从这里看到让人觉得像是在做梦一样的景色
真的觉得好幸福
真的很幸福
今后 那个 我饰演的是叫箱崎星梨花的角色
大家知道吗 啊太好了
真的是一个特别可爱的孩子
那个双马尾…啊大家都明白的
反正就是特别可爱的一个孩子
真的是正因有星梨花在 我才能努力至今
大家也请务必继续produce
今天 这两天真的都是美妙的
啊！ 跟牛排（steak）一样的舞台（stage） 谢谢大家
拜托别用这个梗啦
说完了哟
我是饰演北泽志保的雨宫天
谢谢大家
幕张 真的很大呀
真的超级大
两侧的看台席到最后面都满是人
大家都尽力地声援着
谢谢大家 还有后面的制作人
真的很宽敞
在花车上唱歌还是第一次
我虽然一直都很紧张
但这次真的紧张得不得了
大家都尽力地声援着
然后自己总算能唱出来了
大家开心吗
太好了 谢谢大家 我也特别地开心
虽然特别紧张 但被大家支持着 真的真的特别开心
大家全力的声援 都传达给了我和志保 真的
老是在说“真的” 谢谢
这次MILLION的LIVE是2nd 是第二次
就想着绝对要把志保成长的姿态展现给大家
虽然这给了自己很大的压力 自己特别紧张
但是现在完成了再回看 也真的特别开心 谢谢大家
我是饰演所惠美的藤井幸代 谢谢大家
真的好开心啊
别别别给我打气 而且也没在哭
怎么说呢真的很温馨啊
别起哄！听着听着
就觉得 1st的时候 说着最棒是用来更新的
现在仔细想想 要更新最棒可不容易啊
但是 怎么说呢 很厉害呀 MILLION才2年
大家都成长了这么多 怎么说呢
明明才第二次 大家的羁绊就这么深厚
然后这也一定是多亏制作人 很厉害哟
这次的LIVE 很多staff都通宵在干
大家在现场 我一直都这样觉得
大家都特别纯粹地对待工作 比起本人的事更关心他人
大家的表现 怎么说呢 就想为了大家而努力
我长大成人之后 没想到还能遇见这么棒的一群人
真的很感谢
还有虽说我一直都很紧张 但是2ndLIVE从心里觉得很享受
谢谢大家
在2nd开始之前 一直在担心能否更新最棒
看着大家就觉得今后也能建立起更深厚的羁绊 创造出更美好的LIVE
今后也请大家继续支持 谢谢大家
我是饰演丰川风花的末柄里惠
还没哭 还没哭 也不会哭啦
这次…之前MILLION的LIVE…
在LTH第一次作为风花参加 真的特别开心
大家给我展现的景色真的特别美丽
今天也是挥舞着橙色跟紫色的荧光棒 真的特别开心
的确 练习真的很辛苦
有许多第一次尝试的事物 有难耐的事也有开心的事
今天在唱Sentimental Venus的时候 稍微出了点事故
但是…我们也很担心该怎么办才好
然后大家一起跟着唱 因此我们才能唱到最后
真的谢谢大家
作为风花 第二次的舞台 能在幕张Messe这么大的舞台出场
真的特别感谢
今后MILLION也会继续下去 包括在场的成员 还有不在场的成员
还想站上更大更大的舞台 跟大家一起歌唱
今后还请大家多多关照 真的谢谢大家
我是饰演Julia的爱美 首先今天真的谢谢大家
我特别喜欢MILLION的成员一起创造的LIVE
一直在练习的时候也好 LIVE的时候也好
大家都说“吉他好帅” “让我当你的女朋友吧”之类的
我都不清楚成员里有多少我的女朋友了
1.2.3.4…全都是呢 大家我都很喜欢
就是这种感觉 怎么说呢这真的很让人开心
大家都这么说 才能开心地表现自己
在监视器里看到大家的表演
就觉得真的很帅气之类的很可爱之类的
觉得特别幸福
正因如此 觉得自己应该好好报答成员的大家
然后 最为重要的 就是正因为有制作人的支持 我们才能像这样闪耀
真的用语言无法表达
真的一直都很谢谢大家
想向大家都说一声 谢谢大家
我是饰演高坂海美的上田丽奈 谢谢大家
一年前1st的时候 彩排就哭得不行
最后的致辞也是爆哭
所以说2nd就下定决心不再哭了
坚强起来活下去
渐渐地 当然一开始的时候就很开心
渐渐地 这个会场气氛逐渐热烈 全场都嗨了起来
机器感觉都要被热到了
就是在这样的会场里
成员们都如此地闪耀 发着光 唱着歌 跳着舞
就觉得特别感动
所以说 在最后大家一起唱Welcome!!的时候 橙色的荧光棒一下子亮起来
就觉得 能跟这些成员一起真是太好了
我在1st的时候跟すーじー一样
大概都是从LTH之后
第一次踏上这样的舞台
就十分能代入感情
心中全是感谢
对大家也好 对海美也不用说
对在这里遇见的所有人 都充满了感谢
真的真的 谢谢大家 今后也会继续努力 请多多关照！
说完了
好好嘞！
我是饰演松田亚利沙的村川梨衣
yeah
从MILLION的boss那儿 稍等…不是什么虚构的人物
boss说 请说下这些话这种
就觉得得好好说下
大家自不用说 说不定那个
怎么说呢
说不定亚利沙来不了2nd了之类的
造成了大家不必要的担心
我也觉得很不好意思
然后亚利沙平安回归 能出演2nd了这样
像这样好好地跟大家汇报一下
我在1st的时候也参加了
抱歉占用了太多时间 说了很多
这也包含在内 还有
个人来说 想在2nd坐下花车
稍微提议了一下
不是哟不是哟 不是在邀功 不是想说是我提出来所以有了
真的从这个方面来说
我们能够登台演出就已经十分高兴了 就已经特别幸福了
在此之上又实现了一个梦想 就特别开心
然后男性制作人 女性制作人 还有LV的大家
怎么说呢 看到大家的笑容
反倒是我们收获了能量和勇气希望梦想
还是要还给大家的 不是抢过来的
啊又要被骂了
那么就最后 真的特别感谢大家的call和声援
真的很谢谢
我是饰演松田亚利沙的村川梨衣
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
首先 今天真的谢谢大家
真的好美 谢谢
今天开头打招呼的时候 说了让大家全力享受开心起来
大家开心吗
wahoi
我也特别开心
今天是SUPER SIZE LOVE!!的首次演出
想着大家会怎么call呀之类的 一边期待一边练习
我在前几天 重看了一年前的1st
啊我基本全程都在紧张啊 当然我也有自觉哟 知道自己一直在紧张
看着影像 就觉得比想象的还要紧张
觉得这样很对不起美奈子啊
这次就想着绝对要比上次表现的更好
作为美奈子 将自己更进一步的姿态展现给大家 一直在练习
每次都这么紧张 在后台也一副要死的样子
大家一直在说“没关系的没关系的”
勇气100倍！这种感觉
今天唱的很开心 像这样支持我们的staff
MILLIONSTARS的大家 为什么大家都在笑啊
真的 今天前来观看的大家 还有在LV一直应援着的大家
谢谢大家
从今往后也会继续努力 还请继续支持！谢谢大家！
我是饰演马场木实的高桥未奈美
谢谢大家
在刚才大家在说各自的感想的时候
我一直在思考我该说些什么呀
不好意思 大家的话我当然也在认真听
想着自己该说些什么
昨天莉绪有登场
今天轮到我的角色 是在场的所有角色中最年长的
不如说是MILLIONSTARS中最年长的角色
在刚知道能参加2nd的时候
我就在烦恼我能为大家做些什么呢
以我自己的方式
但是我也不是什么靠得住的人
靠得住的比如像pyon这种 还有大家
那我到底能做些什么 总之就先让大家开心起来
在后台的时候想到什么就说什么
那个很有趣哦
真的？太好了谢谢
然后在需要认真干的时候必须干好 因为是木实大姐
该认真干的时候 我好好地干下来了吗
谢谢大家 真的超级紧张的
但是爱美 Julia在唱完后 帅气地说了声“谢谢”后
你在把我当笨蛋吧！
没没
说了之后 鸡皮疙瘩都起来了
就想着我绝对不能破坏现在的气氛
大家一路延续下来的接力棒 我绝对不能掉
就觉得比以往更加地 怎么说呢zone？
进入了高桥zone
然后不可思议地
不对不对
完了完了这回要轮到我被骂了
恩 不可思议地 抱歉抱歉 马上就完
我没说话好不好
不可思议地进入了zone
最后面大家的脸都能清楚地看见
视力变得非常好 吓了一跳
但是能进入这种zone也好 让大家开心起来也好
也是多亏了MILLIONSTARS的大家还有制作人
还有在LV的大家
今天真的真的 谢谢大家！
下次再见吧！
下次大家一起
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
真的好开心呀
那个 我突然想到一件事 Sentimental不是出事故了吗
大家不是跟着一起唱吗
然后这次LIVE的标题 不就是ENJOY H@RMONY吗
所以说 好厉害 这不是划时代的发现吗
真的是ENJOY H@RMONY呀！
真的谢谢大家 我感动得不行
该怎么说呢 至今为止的 打结了
至今为止的大家的声音都听得很清楚
粗嗓门的声音跟可爱的声音 都听得很清楚
真的 声音太粗啦！
谢谢大家！然后
像这样大家能一起ENJOY H@RMONY 也是多亏了staff
100人以上的staff
正是因为有他们的支持我们才能站在舞台上
所以 想着大家要不要一二一起说谢谢
这个好这个好
这也是世纪新发现 那么大家 一二
谢谢！！
真的感谢感谢感谢 真的谢谢大家
会场的制作人 LV的制作人 真的谢谢大家
我能与横山奈绪相遇 真的很幸福
最喜欢奈绪了 P P 制作人
当着奈绪担当的P我也这么说 我世界第一喜欢奈绪
奈绪酱真的谢谢你！
能再多说一句吗虽然是我自己的事
刚才美来捡到个缎带
果然？
那个是我鞋上的
我就知道 落在这里了
抱歉!又弄掉了
没事的
美来 太温柔了真是天使
对不起把鞋上的缎带弄掉了
明明这么可爱的 每次都这样真的不好意思
嘛也就是说开心到缎带都掉了的程度
我今后也会一直全力舞动身体 把感激之情传达给大家
嗙嗙嗙地努力下去
还请大家继续支持 今天真的谢谢大家！
我是饰演七尾百合子的伊藤美来 谢谢
今天是第二次唱空想文学少女
在开始之前就非常紧张
一边被大家打气 总算坚持了下来
真的一开始的时候
没关系没关系 谢谢
在唱的时候 本来我就不是特别擅长唱歌
也有很多失败的地方
但是因为是百合子十分重要的歌曲
就觉得很对不起她
但是在唱的时候
就感觉百合子就在身旁
怎么说呢 百合子一直在背后支持我
感觉自己也能唱出来了 怎么说呢
并不是说一定要唱得很好
作为百合子 把百合子的心情传达给大家就好了
大家一直这么安慰我 在唱完下场之后
大家说“就是原原本本的百合子的歌哟”
一下子就放心下来 看到大家的笑容也十分开心
真的很对不起 我老是哭
今天作为百合子在2nd站上舞台 真的很开心
我今后也会努力让大家觉得 庆幸是我饰演百合子
虽然到头来还是变成这副模样了
要是下次还有机会的话
希望能给制作人展示更多成长后的姿态
今天真的谢谢大家了！
首先 作为个人 两天来 谢谢大家的声援
连续两天好几个小时的LIVE
从体力上来说就挺辛苦的 本来我体力就不是特别好
也会觉得特别累
像这样站上舞台后 加上大家的声援
可能是关键时候力气大吧
体力不可思议地不断地涌出
一直都仰仗着大家的帮助
希望大家今后也继续为我们提供这种带有不可思议的能量的支持
今天可不会搞砸了哟
所以 今后请为我们
応援ください！
\\応援するよ！//
然后 还有一件事
すーじー 还有 ゆいトン 到前排来
大家一看就明白了 是Sentimental组
觉得必须要好好感谢大家 稍微用点时间
首先在发生了那样的意外之后 一直提供支援的staff 真的谢谢你们
然后 在那样的意外发生后 依旧坚持表演的成员们 真的谢谢大家
最后 最为重要的 在发生意外的时候 一开始就出声一起跟着唱的制作人们
真的谢谢大家！
要是大家没有一起唱的话
说不定就这样在中途停下来了
也不能这么合拍地唱到最后
谢谢大家
然后 Sentimental最后的歌词没有唱出来
借着现在的机会 打算在这里大家一起唱
干脆大家一起吧 毕竟是ENJOY H@RMONY嘛
说的也是 大家也一起 那个最后的部分
大家能明白吗
就最后一句
迎えにいこう
前来迎接你了
谢谢大家
真的 啊抱歉 我是饰演最上静香的田所梓
我在这次2ndLIVE的目标是 能像这样站在台上
第一目标就是雪耻
另一个就是报恩
在1st的时候给staff 给成员
还有给制作人添了很多麻烦
想着一定要在2nd上回报大家
本来我也不是那种能被人依赖的那种人
也没有做什么好好支持大家的事
想着至少要以自己的表现让LIVE更加热烈一点 在两天都全力以赴
不知是否稍微报答了大家呢
谢谢大家
我在昨天就说过
能像这样站在舞台上 就已经是最幸福的事了
能跟这些成员一起唱歌也是最幸福的
这次我想到的事就是 正因有制作人们的存在
才会有MILLION LIVE
虽然也有一些意外发生 但是还是互相支持
感受到了深厚的羁绊
制作人和staff也包含在内 感受到大家的羁绊
这就是2ndLIVE的感想
要是还有3rd的话
大家还愿意来吗
今后也请大家继续支持！
谢谢大家！我是田所梓
不愧是！
真是的 别..算了算了
别勉强
为啥呀
好 言归正传 真的 在听了这些话后应该都知道大家很开心了
在最后的最后 还想再听听大家的声音
还想继续听对吧
还能让我们听下吗
那么 难得一次 大家还想坐一次那个吧
想坐！
那么大家 大家准备好唱了吗 ENJOY H@RMONY哟！
那么 请听这最后一首歌曲
一二
Thank You!
Thank you for…
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
Morning!
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
早安！
「おはよう！」
你瞧那边
ほら見て
这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
ステキな出会いの予感の青い空
Calling!
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
加油！
「頑張ろう！」
开演的铃声 骤然响起
ドキわく 鳴り出す
不禁兴奋激动
はじまりのベル
大家一起协作制造
みんなでつくったの
留宿夜不肯归的
遅くまで残って
亲手作成的“武道馆”
手作りの「ぶどーかん」
看板闪烁着彩虹色
看板は虹色
快呼叫 大家吧 来 全体集合
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
Let's sing together!
Thank you for…
欢迎来到 我们的舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑制！
この情熱 とめられない！
让应援声 响彻
コール 響け
尽管很狭小
小さくても
凭借爱和努力就能取得成功！
愛と工夫でジョーデキ！
挥洒汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你给予了这场闪耀的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing!
一定要 实现 这个梦想
きっと 叶えたい この夢
这个梦想
この夢
今天 稍微接近了一步
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
Showing!
再进一步展现“自我”的魅力
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 款式不错吧？
衣装 いいっしょ？
虽然同为一套但仍个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的后台
舞台の裏側で
若能感受到热情的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交流暗号
目と目で合図した
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
名前 呼ばれ 今 飛び出す
Dance with delight!
Thank you for…
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑制！
この衝動 とめられない！
让掌声 响起
クラップ 鳴らせ
就连最后排
後ろまでも
也能清楚地看见
ちゃんと見えているからね
高举拳头 提高声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你给予这个激动人心的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论到何时
いつまでも
这个瞬间 永远铭刻在
この瞬間 この胸の
我们心间的相册吧
アルバムに残そう
歌唱吧
歌おう
舞动吧
踊ろう
欢闹吧
はしゃごう
更加地
もっと
永远地！
ずっと！
大家
在那里 是今天一起努力的伴舞们
请为她们大声鼓掌
谢谢
大家
已经是最后了哦
更加热烈些
接下来的MILLION LIVE也请多多支持
最后的应援再大声些
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔飞奔而出吧
もう一度 飛び出そう
All right! Let's sing together
Thank you for…
传递到 一切所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑制！
この感動 とめられない！
高高地 跃起
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒 连接起来
虹色の光が つないでくれた
擦拭泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你给予这美好的时光
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears!
挥洒汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
给予这场闪耀的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの！
非常感谢
ありがとう
接下来
一直做的
那件事情
要开始咯
接下来都要
IM@S 哟！
IM@S!
今天的公演
感谢大家的到来